根据《消费者报告》所做的一项新研究，
标记为天然的包装商品实际上是通过基因方式包装的
修改过的成分使您不清楚它们是否为
是自然的还是非自然的，因为它们长大了，但是已经在实验室进行了修饰
FDA显然将允许公司在商标上加上“自然”一词的任何内容。
产品标签，只要它在产品背面注明“ JK哈哈”但批评者
的转基因生物或转基因生物声称它们构成健康风险
但是，这是一个复杂的问题，因为没有足够的证据支持
仍然有人对他们置若dead闻，已经有立法
旨在限制您看到纪录片和愤怒的Facebook帖子的转基因生物
关于你们中有多少人不希望使用转基因生物
我对一个复杂的问题持立场，我想知道有多少人反对
转基因生物真的知道它们是什么，所以我们派了一个工作人员到我们当地的一位农民
市场问人们为什么他们避免使用转基因生物，更具体地说是
字母GMO代表享受，您是否尝试避免饮食中的GMO，我愿意
告诉我为什么对我个人而言，转基因生物只会有些震动
只是我不想特别放在体内的东西
GMO代表转基因狗屎I
不知道唐·魔术师主教胡安是什么转基因生物，我不确定你是否拥有
让我熟悉什么是转基因生物？
饮食是的，绝对是为什么那只是我想的效果
在我自己身上GMO代表什么，并把我放在心上
嗯，让我看看我什至不记得
[笑声]您是否尝试在饮食中避免转基因生物
绝对为什么，因为它们对你不利
什么是转基因生物，这是遗传上的单音，我不知道这是什么
您正在吃全食，您想吃什么，也许您知道
您想吃什么，然后在导入过程中食用，但是当
整个食物都被某种方式污染了，要避免那是一个有争议的话题
GMO代表转基因产品。什么是GMO一般
普通的改性成分，对，什么是转基因生物，是绅士，它说了些什么
修改后，您是否尝试避免使用转基因生物？
尝试什么是转基因生物，我不知道我要去哪儿，我不知道
知道什么是GMO是什么GMO我不知道我知道这就像一些玉米坏
对的东西，我知道这很糟糕，但是对你说实话完全不知道
我不知道什么是转基因生物，所以我真的不在乎它不会影响我，我不是
生病了，我很好，什么是转基因的转基因生物
生物和什么是GMO吸烟者，这不是吗，好吧，您知道我们现在必须
互联网观察员Jimmy Kimmel知道什么
订阅我的YouTube频道，观看我们所有最新的病毒视频，而您却
这里不要忘了在评论部分进行非常愚蠢的战斗
[音乐]